تنتبهي عزيزتي أن الناس لما بيحكوا معاك بأسلوب دافي ويستخدموا عبارات مثل
مش معقول شو أنتي أنيقة شو أنتي متفهمة
شو أنتي حبّابة أنه دغري بلفتوا انتباهكوبتصيري تركزي معهم
وبتستقبلي منهم مش بس مديحهم لكن نصائحهم كمان
وهذا الأسلوب اللي لفت انتباهي في الكتاب المقدس
عشان هيك جيبي شي تشربي معي وما تنسي كتابك المقدس
بوجه الرسول يوحنا رسالته الثالثة إلى شخص اسمه غايوس وبيكتب وبيقول
"الى غايس الحبيب الذي انا احبه بالحق
ايها الحبيب في كل شيء اروم ان تكون ناجحا و صحيحا
كما ان نفسك ناجحة"
وأيتها المحبوبة الرب يريد ومشيئته أنه أنتي تكوني ناجحة
ومثمرة في كل إشي مش بس نركز على إشي
ونهمل باقي الأمور المهمة في برنامجنا اليومي
وهذا الرسول الرائع يلفت انتباه غايوس للمرة الثانية
ويوجه الكلام ويقول "ايها الحبيب
انت تفعل بالامانة كل ما تصنعه الى الاخوة و الى الغرباء
الذين شهدوا بمحبتك امام الكنيسة"
وأنا كمان أقول لك أيتها المحبوبة بشجعك أنك تستمري
في الخدمة بالأمانة بالأمانة تخدمي أهلك
تستمري بالأمانة تخدمي شعب الكنيسة في عملك في وظيفتك
تأملي بالأمانة لأنه هذا الإشي عم بميزنا عن باقي الناس
وما أحلى هاي الخصلة فيك وللمرة الثالثة
بيلفت الرسول انتباه غايوس ويقول
"ايها الحبيب لا تتمثل بالشر بل بالخير لان من يصنع الخير
هو من الله و من يصنع الشر فلم يبصر الله"
مزبوط أنه بدو إيانا نكون ناجحين في كل شي
مزبوط أنه بدو إيانا نخدم بالأمانة كمان عم بيشجع
وبيقول معلش لو في ناس حولك بيعملوا شر
لكن نحن بنات الرب نحن ولاد الرب نصنع الخير ونتمثل فيه
ما بهمنا غيرنا شو بيعمل وهذا الإشي رائع أنه ما نفشل
في عمل الخير ونكمل في هذا الإشي
ولما بينهي رسالته يقول "سلام لك
يسلم عليك الاحباء سلم على الاحباء باسمائهم"
وهون أنا كمان بقول لك عزيزتي سلام لك
وهذا الإشي نحن منطلب لبعضنا البعض
وأيتها المحبوبة بتمنى أن هاي الرسالة اللي هي عبارة عن إصحاح واحد
خمسة عشر آية عرفوا يعطشوك
أنك تقرأي هاي الرسالة من جديد لأنها غنية كثير
وهي عبارة عن فيتامينات بتعمل فينا عجباً ومن خلالنا أيضاً
أبوي السماوي بشكرك من أجل الكلمة المكتوبة اللي بعطشنا
أن نرغب في أن نكون ناجحين ومثمرين
في كل شئ يا رب وأيضاً نخدم بالمحبة يا رب
ونصنع الخير لكل من حولنا يا رب
لأجل اسمك يا رب وأيضاً من أجل سلام أحبائنا
ولاسمك كل سجود إلهي آمين